(주)에스에이코퍼레이션(이하 “회사”)는 이벤트 참여를 위해 아래와 같이 개인정보를 수집·이용하고자 합니다. 아래 내용을 확인하신 후 동의 여부를 결정해 주십시오.

1. 개인정보 수집 및 이용 동의 (필수)

회사는 「개인정보 보호법」 제15조 제1항 제4호 등에 따라 이벤트 참여와 서비스 제공에 필요한 개인정보를 수집·이용하고 있습니다. 
 이용자는 동의를 거부할 권리가 있으나, 동의하지 않을 경우 이벤트 참여가 제한될 수 있습니다.

수집항목 : 성명, 생년월일, 주민등록번호, 휴대전화번호, 이메일, 주소, 사용료, 자동이제 및 사은품 지급을 위한 계좌 관련 정보, 관련 첨부파일 및 기타자료

수집 및 이용 목적 : 이벤트 신청 내용 확인, 비밀지원금 안내(상담)

보유 및 이용 기간 : 개인정보 이용목적 달성 시까지, 관계법령에 별도로 정하고 있는 경우 그에 따른 법정기간 동안 보관


2. 개인정보 제3자 제공 동의 (필수)

회사는 서비스 제공 및 계약 이행을 위해 필요한 경우에 한해, 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 근거하여 이용자의 동의를 얻어 최소한의 범위 내에서 개인정보를 제3자에게 제공합니다. 이용자는 동의를 거부할 권리가 있으나, 동의하지 않을 경우 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.

제공받는 자 : 렌탈 상품 공급업체  / 인터넷/모바일 상품 공급업체

제공 목적 : 계약 이행, 접수 내용 확인

제공 항목 : 성명, 생년월일, 주민등록번호, 휴대전화번호, 이메일, 주소, 사용료, 자동이제 및 사은품 지급을 위한 계좌 관련 정보, 관련 첨부파일 및 기타자료

보유 및 이용 기간 : 개인정보 이용목적 달성 시까지, 관계법령에 별도로 정하고 있는 경우 그에 따른 법정기간 동안 보관


2-1. 제공된 개인정보는 계약 해지 시까지 보유되며, 해지 이후에는 파기됩니다. 서비스 이용을 원치 않으실 경우 계약 해지와 함께 개인정보 삭제를 요청할 수 있습니다.
2-2. 본인 확인을 위해 필수적으로 본인 인증이 필요하며, 타인의 명의를 도용할 경우 사문서위조 및 동행사죄(형법 제231조 및 제234조) 등 관련 법률에 따라 형사 처벌 및 민사 손해배상의 대상이 될 수 있습니다.
2-3. 본 신청 상품의 개인정보 수집에 대한 동의 사항과 자동이체 신청 및 신청서 대행 작성에 동의합니다.
2-4. 계약 체결 및 이행을 위해 수집된 개인정보를 제3자(렌탈 상품 공급업체, 인터넷/모바일 상품 공급업체)에 제공하는 것에 동의합니다.
3. 실시간 지원금 정보 수신 동의 (선택)
회사는 「개인정보 보호법」 및 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」에 따라 광고성 정보 전송을 위해 이용자의 사전 수신 동의를 받고 있으며, 수신 여부를 정기적으로 확인하고 있습니다. 마케팅 정보의 수집 항목, 방법, 이용 목적, 보유 기간 및 동의 철회에 대한 내용은 아래와 같으며, 동의를 거부할 권리가 있습니다. 단, 동의하지 않을 경우 마케팅 관련 서비스 제공이 제한될 수 있습니다.

필수 수집 항목 : 성명, 휴대전화번호, 이메일
수집 및 이용 목적 : 신제품 및 이벤트 안내, 이벤트 경품/사은품 제공, 할인행사, 고객 맞춤형 마케팅/판촉 관련 정보 전달
보유 및 이용 기간 : 회원 탈퇴 혹은 마케팅 수신 동의 해제 시까지, 회원이 아닌 경우 동의일로부터 30일 초과 시 이용자의 개인정보와 상담 이력등을 파기


3-1. 회사는 홈페이지 회원가입, 상담 신청 화면 등을 통해 이용자가 직접 입력하고 저장한 정보를 수집합니다.
3-2. 이용자는 회사의 정보 수정 페이지 또는 고객센터를 통해 개별 서비스의 마케팅 수신 동의를 변경(동의/철회)할 수 있습니다.
3-3. 이용자는 수신 동의 이후에도 언제든지 동의를 철회할 수 있으며, 수신 동의를 거부하더라도 회사의 기본적인 서비스 이용은 가능합니다. 
         단, 수신 거부 시 신규 서비스나 상품 관련 마케팅 정보를 제공받지 못할 수 있습니다.
